Пишу здесь тексты для блога SMM в Instagram и YouTube
--------------------------------------------------------

STORY
    Я взял заказ и решил сделать серию видео о том, как я этот проект реализую до железа

STORY
    Иногда начинающие разработчики спрашивают, какую цену лучше сказать заказчику, который внезапно откликнулся на их оффер
    Цена долждна быть комфортна для вас.
    Ваше подсознание вам не удастся обмануть, т.к. оно вкурме всего того, что выумеете делать.
    Пожэтому оно будет сигнализировать вам о том, готовы ли вы взять новую планку или нет.
    Если вы запросите слишком низкую цену, то проект будете делать спустя рукава, будто бы одолжение делаете.
    Психика так устроена, что за низкое вознаграждение она не будет напрягать организм и будет саботировать процесс работы.
    Если запросите слишком высокую цену, то с большой вероятностью вас за нее спросят.
    В этом случае есть большой риск не успеть экспертно отреагировать на рабочие моменты в работе над проектом.

    Лучше запросить цену чуть выше того, что вам комфортно.
    Именно чуть-чуть, т.е. процентов на 5-10% выше.
    С одной стороны у нас у всех есть запас сил на эти 5-10% превышения психических сил.
    С другой стороны это даст вам возможность немного вырасти и уверенно брать более сложные задачи.



