Вопросы о том, что не понятно на некотором шаге выполнения проекта.
Что-то мешает: поставить вопрос, на которрый нужно найти ответ
Что-то работает не так, как планировал
--------------------------------------------------------------------

1.  Зачем разделять диодами Шотки источники питания 5В?

    РЕШЕНИЕ:
    Поставить перемычки поверх обоих диодов

2.  Как приходят на разъем аналоговые сигналы: Парами с нулевым сигналом или просто по одному?

    РЕШЕНИЕ: 
    Возьму 20-пиновый разъем
    Сигналы приходят в кабеле, проложенные нулевым проводом

3.  Выяснить, сможет ли 2-е ядро понянуть бесперебойную работу sin сигнала:
    Нужно, чтобы таймер мог генерировать уровень сигала для Sin по всему периоду 20 мс (5Гц)
    без задержек
  
    РЕШЕНИЕ:
    . написать код, который в отдельном ядре делает работу формирования уровней синусоиды
      во втором ядре выполняет работу по обработке Ethernet

      Посмотреть на осциллографе, как меняется сигнал:
        . импульс с частотой таймера
        . синусоида с RC-цепочки

    . вывести формирование ШИМ-сигналов на Atmega328P, а сигналами управлять пи помощи команд UART

4.  Как выяснить, на какой таймер настроен Scheduler FreeRTOS?

    РЕШЕНИЕ:



5. По сигналам PWM1 и PWM2:
   Насколько по несущей частоте эти сигналы должны быть синхронихированы?
   Должны ли четко совпадать периоды следования импульсов этих сигналов?

   Попросить схему инвертора
   РЕШЕНИЕ:

